考前必看

>>>1, 共20题，请新建一个包叫Exam，每道题都新建一个类，类名与题目序号对应，例如第一题就写在Q01中，第2题就写在Q02中，不会做的题可以跳过，但请保持类名与题目序号对应。也即是一道题一个类，每个类的第1行用注释写上自己的名字。
>>>2, 附加题不记分，有兴趣者尝试。

1，声明一个数组，长度为10，并为其赋值，其值都是20-80之间的随机数。5分

2，以下是斐波那契数列的前7位，1，1，2，3，5，8，13...自己总结规则，用代码求出第15位是多少。5分

3，求1，2，2，3，3，3，4，4，4，4的第100项。5分

4，写代码实现输出1-100之间的所有偶数，格式如下：第n个偶数是m。5分

5，输出九九乘法表。5分。

6：某微信群第1天每人可领1元红包，第二天可领2元红包，第三天可领3元红包...用输入进群天数，让程序输出可领红包的总额。

7，某次小游戏开发大赛有10位评委老师，打分都在6-10分之间（随机）。去掉一个最高分和一个最低分，剩余分数的平均分即为该作品的最终得分，请写代码实现。


8，写一个方法，可以实现拆分数组的功能。它接收一个数组作为参数，把接收到的数组拆分成两个数组，一个数组放奇数，一个数组放偶数。并在该方法中用一个for循环输出偶数数组的每一个成员。5分

9，写一个方法，可以实现合并数组的功能。该方法接收两个数组作为参数，并把两个数组合并成一个，并返回给调用者，调用者输出合并后的数组中的每一个成员。5分

10，写一个方法，该方法接收一个int作为参数，具体值由用户从控制台输入。该方法可以实现：输出它是一个几位数。例如用户输入的是9527,程序会输出“9527是一个4位数”。

11，写一个方法，可以实现求m的n次方的功能。该方法名叫pow，接收两个int型的参数m和n，求m的n次方。在程序入口中调用此方法。5分

12.春晚有10位明星，出场顺序未定，于是用抽签来决定出场顺序，请写代码模拟抽签。最终输出以下格式的内容：第1位出场的是XXX，第2位出场的是XXX...5分

13.输出1－1000之间的质数，输出时10个一行。（什么是质数：即只能被1和它本身整除的数，也可以说是除了1和它本身不能被其它任何数除的数）

14.写一个方法，能够实现数组反序器的功能，也就是你传一个数组参数给它，它返回一个反序数组给你，例如你传的是{3,9,4,2},它返回的是{2,4,9,3}。5分

15，写一个方法，可以实现输出一个验证码。即4个随机字母组成的字符串，例如AGQR，JJZY...并在程序入口中调用此方法。5分

附加题1：女生给男生打电话：下班回来时买5个包子，如果看到卖西瓜的，就买一个。男生回来后，拿着一个包子。女生问：为什么只买一个包子，男生说：我看到了卖西瓜的。请尝试用代码表示男生的心路历程。

附加题2：写一个方法，该方法接收一个int作为参数，具体值由用户从控制台输入。该方法可以实现：输出“xxx是一个n位数，它的每一位分别是x,x,x,x”。例如用户输入的是9527,程序会输出“9527是一个4位数，它的每一位分别是9，5，2，7”。